Previously on Travelers.
Trading one addiction
for another never works.
Are you prepared to do the work?
I have no intention
of playing football again.
- What?
- [mother]: Trevor!
Imagine someone treating it like that,
not knowing what they have.
[MacLaren]:
This is the mission objective
that motivated us
to come back to the 21st.
Armed.
[MacLaren]: We are seeing this through,
to the end, if necessary.
[gunfire]
How will we know if it worked?
I'm not sure it did.
We're all still here.
건배하자고 뭐 좀 사왔어요
21세기 스타일로
축하하면 어떨까 해서요
21세기는 우리가 그들을
구했다는 것도 몰라
안다면 이게 지금보다 좀 더 많았겠지
이것봐, 많은 사람이 죽었어. 이런건..
그들덕에 수 많은 사람들은 살거예요
91,462,000 명 말이죠
우린 성공했어요
18 개월뒤, Helios는 빗나갈거예요
그러니 이 순간을 즐기는게 어때요?
그래
그래, 그러자. 난 그저..
이 미션 다음을 생각 해 본적이 없어
그거 아나?
당국은 그 일이
화학물질 폭발이네 뭐네 할 수 있지만
러시아나 중국은
위성을 가졌다고
그게 반물질 폭파란걸 눈치챌거야
이-이것때문에
우리가 미래에서 막으러 온
군비 경쟁이 일어ㄴ..
보스..
승리를 즐겨요
그래, 흠
누구 팔 아픈 사람?
그 주사엔
부작용이 있을거라 했죠?
건배 하는게 어때요?
난 연설을 잘 하지 못해. 그러니, 음..
모두 오래오래 살기를
건배
Prost, salut, viva, bud'mo, skol.
(모두 건배 인사말)
L'Chaim!
어, 이런
으, 뭔가 잘못됐는데
윽
미안해요
20달러밖에 없었는걸요
전 정말..
그리고 당신이
"모두 오래오래 살기를"이라 했을때
뭔가 이 다음 미션은
없다는 듯 들렸어요
글쎄, 우리가 애당초
온 목적을 달성하고
우리가 더 이상 필요없는
미래를 만들었다 해도
우리가 해야 할 일은..
우리 삶을 사는 거야
자세히 말하자면, 이 삶을
규칙 5
무기한으로요
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
좋은 오후
따라와
뭔데 그래?
너와 나 사이는 항상
믿을 수 있는거였지?
지금 나랑 헤어지자는 거야?
장난하는게 아냐, 문제가 생겼다고
무슨 문제?
오후에 뭐 받았어?
저기 보시는 대로
더는 아냐. 네 도움이 필요해
무슨 일인지는 말해줘도 되잖아!
넌 최근에 항상 이곳 저곳 들쑤시며
잠수타곤 했지
그리고 난 단 한번도 캐묻지 않았어
넌 내 파트너잖아
난 널 믿는다구
넌 날 믿어?
당연하지
좋아, 그럼 가자
자고있네요. 쇼핑 다녀올게요. -데이비드
괜찮아, 괜찮아
나도 알아
괜찮아
정말 어떻게 항상 이렇게
버틸 수 있는지 모르겠구나
어느 시대에서 왔지?
이거 전부 하나도 안 맞는걸
살 찐거 같아
넌 그 말의 의미를
잘 모르는거 같아
뭐, 내가 살이 쪘거나
아님 가슴이 커졌거나
잠깐 들어와볼래?
아니, 별로 좋은 생각같지 않아
내가 거길 들어가는건..
들어오라구, 네 도움이 필요해
르네, 직원이라면 저기있어
- 아마 저 사람이..
- 알았어
이것들좀 봐, 좋은거 많이 건졌어
이건 어떻고. 등 노출 죽이지?
음흠
이 바지도 그렇고. 완벽하지 않아?
그래, 정말 바지네
그래, 코트 좀 벗어봐
- 뭐?
- 빨리 가자고
코트 좀 벗어봐!
이거 전부 다 가방에 넣진 못한다고
이 옷들 전부를
훔치자는건 아니지?
전부는 아니지
르네, 하지마
어서! 너 이런거 좋아하잖아!
도와달라고
이 모델의 13 사이즈가 있나요?
저에게 맞는 좋은 신발이 좀체 없거든요
이런게 너무 좋은데
혹시 괜찮다면 저기 뒤에서
좀 찾아봐주실래요?
뒤에서요? 그래요
난 네가 이런거에 흥분되는 줄 알았어
이것 보라고, 무지 흥분되잖아
이거봐, 르네
지금 살짝 혼란스럽단거 인정해, 나도..
이봐요! 이러는거 불법이예요!
그거도 불법이고요
- 이봐요!
- 잠깐만, 기다려!
이봐요, 워, 워, 워
관리자(감독관)가 책임을 물을거예요
네?
훔친거 물어내라 할거라고요
이런, 망할
이봐, 필립, 필립?
이봐, 필립
이보라구, 거기 좀 서봐
무슨 일이죠?
이런 일은 그만 둔 줄 알았는데
너에게 진통제를 가져다 준 일은
그저 쇼였을뿐인거야?
뭘 원하는 거예요, 레이?
집으로 데려다 줄게
가자
산책 나온거예요
그래, 그런 것 같네
오늘은 당신을 위한 베팅은 없어요
베팅이 아니야
애들을 겁주면 어떡해!
죄송합니다
다왔어, 가자
왈트, 지금 뭐하는거야?
- 이건 다 뭐야?
- 그냥 잘 맡아두라고
그리 문제될게 아니야
거기 당장 멈춰!
정면 보고!
그 가방 내려놔! 무기도 내려놓고!
전부 땅에 내려놔!
알았어, 하고있잖아!
진짜냐..
괜찮을거야
손들어. 머리위로!
정면을 보라고!
미안하군, 맥
가자구
서프라이즈!
진정하라구
이런 망할 놈
새로운 동작들도 익혔나보네, 맥
이봐, 뭐 하나 부러트렸으면 어쩌려고
아냐, 난 괜찮아
여전히 인정사정없군
축하하네, 파트너
아, 그리고 프로판 가스 옮겨줘서 고마워
15년이나 됐는데, 아직도 속아 넘어가요?
축하해요
내 다시는
이런 똥 같은건 먹지 않겠어
우리 몸엔 연료가 필요하다고
마지막으로 제대로 된 식사를 한건 언제야?
항상 콜라랑 트윙키(빵종류 과자)밖에
안 먹는거 같던데
도대체 언제부터
내 건강에 신경을 썼어요?
이봐, 그게 네 문제라고
아마 넌 친구라고는
약쟁이들이 다 였던거지?
누구도 널 걱정하니까
널 찾는 사람은 없던거겠지
당신도 베팅때문에 날 걱정하는 거잖아요
그래, 네 그 특별한 능력들
우리 관계엔 그게 가장 중요한 요소긴 하지
그건 확실해
하지만 네게 점심을 사주는건
내가 끝내주는 박애주의자이기 때문이야
멀시?
여기있어요
있죠, 당신이
녹색 사과를 좋아하는지, 빨간 사과를
좋아하는지 기억이 안나서..
세상에나
왜 그래요?
대체 뭘 하는거예요?
사소한 수술일 뿐이예요
하나도 심각한거 없어요
본인 몸에 무슨 짓을 한거예요?
제 발작을 줄여보려고
(VNS-미주신경에 연결되는 보조장치)
VNS를 단 것 뿐이예요
보통 사람들은 본인 몸에
수술하지 않아요, 멀시
자살하려는 사람 정도 밖엔 없어요
이건 큰 수술도 아니라고요
걱정마요, 어지른건 치울게요
어지른게 문제가 아니예요
이런일을 혼자 벌인다는 사실이
그게 미친거예요
음, 당신이 날 병원에
데려갔을 수도 있네요
그래요! 수술?
당연하죠! 이것들 좀 보라고요!
그냥 피 조금일 뿐이잖아요
그렇지 않아요
그렇지 않아요! 이건..
이건 엄청난 양의 피라고요!
어떻게 이걸.. 어떻게
이걸 눈치 못 챌 수 있죠?
그러니까..
제발 좀, 더 이상 이런건 할 수 없어요
뭘 할 수 없어요?
이런 일이 정상인척 행동하는거
그리고 이 일만이 아니예요
이 모든거 전부라고요
그러니까, 당신이 어디로
갔는지도 말 안하고
밤 늦게까지 안 들어오고
전화 중에 CPR을 하고
그리고.. 당신이 남겼던 메세지에
이주 한다는 소리는요?
"다른 시간대에, 다른 삶에서.." 라니..
그리고 내 말을 막으려고
키스하는건 그만둬요
공평하지 않다고요
제가 떠났음 좋겠어요?
아니요
아뇨, 그런게 아니라.. 이것봐요
모든걸 혼자 해결하려 하지마요
제게 여지를 줘요
제게 당신의 싸움을 도울 수 있는 여지를 줘요
왜냐면 당신이 하고 있는
그 모든 일들이 싸움이라고 밖에
생각할 수 없으니까요
그럼 이런거 도와줄 수 있어요?
오, 이런, 아뇨. 아뇨
하지만..
전 당신에게
수술빼고 다 해줄 수 있어요
뭐랄까, 아주 사소한 수술같은..
반창고요
반창고는 해줄 수 있어요
좋아, 이리로 데려와
이봐, 시작하자구
그래, 자켓 좀 벗겨봐
안돼..
자켓 좀 벗어봐요
여러분, 여기보세요, 그에게
한 마디 듣자고요!
왜?
왜 내 자켓을 벗기는거야?
별거 아니예요, 괜찮아요
특수요원 그랜트 맥클라렌
이 부서에서 자네의
수년간의 공헌을 인정해
이 부서의 모든 사람이
자네에게 선물을 주려하네
감사의 증표일세
지난 15년을 기념해서야
어서! 들어봐!
- 뭐 하는거야?
- 아냐, 아냐. 이런
자, 여깄어
캐서린, 사진 좀 찍어줘요
그래요
안 열려요
그냥 밀어
잠금을.. 바꾼거예요?
좋아, 어서 하자구
웃어!
얘야, 괜찮아
그냥 좀 많이 안전하게
놀 뿐이니까, 알겠지?
젠장
안녕하세요, 왈트
제수씨, 안녕하세요. 어떻게 지내요?
음. 좋아요
그이를 위해 이렇게까지
해줘서 고맙네요
정말 의미가 커요
네, 맥클라렌은 괜찮아요
좀 어떠세요?
좋아보이시네요
이제 다 괜찮은거예요?
네. 당신이 제가 모르는
뭔가를 아는게 아니라면요
아, 그게 아니라, 저번에 맥이
당신을 병원에 데려갔다기에요
제 상관 할 바는 아니네요
제가 할 말이 아니였나봐요
아뇨, 괜찮아요. 심각한 문제 아니예요
그거 잘 됐네요
네, 다 잘 돼가요
우린 괜찮아요
- 더 드릴까요?
- 아, 네. 고마워요
여깄습니다. 정말 죄송해요
이봐, 방금 그건 뭐였어?
몰라, 나야말로 묻자
너때문에 다 망쳤잖아!
- 내가?
- 그래!
나때문에 화난거야?
아냐! 이건.. 이건 끔찍한 계획이였다고
아니, 끔찍한 계획이 아니였어!
- 그랬거든?
- 네 계획이었어
내 계획이 아니야!
네 계획이야, 트레버!
벌써 10번이나 했잖아!
알아들어? 너땜에 죽겠다고, 이 놈아
오늘 완전 마음이 딴데 가있잖아
이건 뭐야?
벤조디아제핀, 너 좋아하는거
이건 우리 어머니 약이잖아
트레버
니가 가져온거야?
지금 장난해? 이봐, 농담하지마
우리 가족에게서 훔친거야?
니가 시켰잖아!
시킨적 없어!
이거봐..
그냥 약일 뿐이라고
너에게 줄 순 없어
좀 공평하게 나눠달라고, 알아들어?
마지막으로 숨겨둔 걸 줬잖아!
약속했잖아, 미친놈아!
이봐, 진정해, 얘들아
진정해, 트레버
네 머리는 아직 낫고 있다고
아무 문제 없어
그래, 없어
그 약만 넘기면, 넌 문제 없어
어서 가
트레버!
하지마
엿이나 먹어!
뭐?
괜찮아?
무..
좋아요, 편히 앉아요
눈 감아요
이건 뭘 위한거죠?
여기는.. 당신 머리의 신경과
연결되어 있어요
안 연결돼있어요
반사요법이 진짜 치료제는 아니예요
그래요, 그러면 다음 당신은
엉덩이 뼈와 다리 뼈가
이어져있지 않다고 하겠네요
안 이어져있어요
이봐요, 알잖아요? 전..
전 그저 당신을 진정시키려는 거예요
그러니 그냥 어울려줘요
좋아요, 눈 감고
이건 뭐죠?
아무것도 아녜요
그냥 주사맞은 자국이죠
무슨 주사?
항독 주사
뭐를 위한 항독이죠..?
멀시..
뭔가가 보이나보군
무슨 뜻이죠?
항독제의 정신적 영향
벌써 하루 종일 겪고 있다고, 꼬마
무슨 항독주사예요?
미안해요, 꺼내지 말았어야 했는데
전 그냥..
그냥 부작용들을 좀 겪고 있는거 뿐이예요
혹시 당신 Van Huizen에서의 큰 폭발과
관계된건가요?
그 사건을 알아요?
뭐, 우리쪽 지역에서 보였던
버섯모양 구름은
없어지지 않을 것만 같았어요
뉴스에선 난리도 아니였다고요
뉴스 말로는
흘러나온 화학약품들이
어쩌다 합쳐져서..
아니지, 내가 말할 이유가 있나요?
거기에 있었잖아요
물론 뉴스에선 사고라고 했지만..
거기 사람들은 전부 대피해서
아무도 안 다쳤으니까..
멀시
멀시?
멀시, 날 봐요
이봐, 맥클라렌. 맥. 맥!
우리 마침 그 때
남부 보호소에서
대피했을때 얘기 중이였어
그래, 비상 알람은 꺼졌지
기상 나팔 소리에 사람들은 죽어가지
비명을 지르고..
..그리고 3468만이 걸어 들어왔지..
"제길!
우리 영장을 다른 코트에 두고 왔잖아!"
여기있었군, 친구. 네 술은 어딨어?
아냐, 이미 충분히 마셨어
여기서 그만두면 안되지, 맥
연설 좀 하려면 마셔야지
아무도 내가 말하는거 듣고싶지 않을 걸
여기 맥 연설 듣고싶은 사람?
안돼! 쉿!
오줌 누러가야해. 곧 돌아올게
잠깐, 잠깐, 잠깐
스카치 좀 마시라고
훌륭한 파티지 않나요, 여러분?
너에게 필요한게 뭔지 알아?
사랑할 수 있는 거
하루종일 차고에
틀어박혀 있는건 사내에겐 안 좋다구
햇살도 없고, 우정도 없고
여자친구도 없고
남자친구가 있나?
어느것도 내 우선순위는 아니네요
애완동물은 어때?
컴퓨터나 네 자신말고
얘기를 나눌 누군가가 필요한 법이야
듣자하니 개는 사람의 최고의 친구라더군요
강아지? 그래, 그렇지
그게 훨씬 낫군
강아지는 좀 손이 많이가
신경 쓸게 많다구
걔네 똥이나 치워야하지
맨날 짖어대기나 하고
어디 여행도 못가
너같은 프로 도박꾼은
언제든지 나와서 라스베가스에
날아갈 준비가 되어 있어야 한다구
그치?
고마워요, 레이. 귀엽네요
천만에. 얘 좀 보게
좋아
한군데 더 데려가고 싶은데가 있다
괜찮아?
응, 그런듯해
이봐, 난 니가 걔를
때려눕힐줄 알았다구
그래, 뭐, 봐, 르네
지금의 내가 만약
더이상 네가 좋아하는 사람이 아니면 미안해
아냐, 네가 어떤 사람이던 좋아
솔직히 말해서..
그런 일들을 진심으로 좋아한적 없어
그냥 함께 어울린거 뿐이였지
정말?
정말이야
좋아, 그럼 이리와, 뭘 좀 보여줄게 있어
따라와
아마 네가 좋아할거야
여기 어딘가 카메라가 있을거야
걱정하지마
그 누구도 너를 헤치진 못하게 할게
안돼, 방금 그건 그저 시간 낭비였을 뿐이야
다 집어치울래요
안돼, 안돼요. 봐요
진정해요, 숨 좀 돌리고
나 너무 지쳤어요
알아요
정말로 날 도와주고 싶어요?
뭐든지
뭐든지는 아니죠, 수술은 못 한다며요
네, 당연하죠, 당신을
수술하진 않을거예요
제가 선 그은게 그거잖아요, 미안해요
아뇨, 시술에 가까워요
아주 간단하죠
간단하다니, 얼마나요?
지난번 그것도 사소한 거라 했잖아요
당신이라면 할 수 있어요
할 수 있다 믿어요
계속 부탁하고 싶었는데
안된다고 할까 두려워서
말 못했어요
알겠어요
뭘 했으면 하는데요?
날 뚫어져라 보고 있는거 알아
어떻게?
왜냐면 난 꽤 숙련됐거든
그건 어떻게 하는거야?
마음을 비워?
평소라면, 쉬워
하지만 오늘은 왠지 좀 어려워
내가 방해된건가?
요 며칠 많은게 변했어
뭐? 얘기해봐
난 내 삶에 목적이 있는 줄 알았어
하지만 어느 날
내가 살아있다는거에
놀라며 깨어난거야
그리고..
내 삶의 목적이 없어졌단걸 깨달았어
이제까지 해온 모든 일들..
전부 임무 하나를 위한 거였거든
이제 그 임무가 끝나고..
그냥 낯선 사람의 삶을 살고있네
그래, 힘들겠다
다시는 풋볼을 할 수 없다니..
근데..
너도 알다시피..
난 네가
무슨 슈퍼스타 쿼터백이라
함께 다녔던게 아냐
정말?
응
네 거시기가 좋아서지
농담이야
농담이라니까
솔직히 까놓고..
그게 네 목적이 아니게 됐다 해도
넌 훌륭한 사람이 될거야
저기 15년차가 있군!
아, 좀
지금 말하지만, 이런거 하고싶지 않았어요
솔직히 말해서
좀 불만스러운 친구여야죠
스쿼시 할때는 빼고요
그럼 우리 동료이자 친구인
특수요원 그랜트 맥클라렌에게
한 마디 듣죠!
거 참 고맙군
어, 고맙다, 파트너
음, 좋은 오후네요
그렇죠?
익숙한 얼굴들이 많이 보이네요
당신들을 다시 볼 수 없다는 걸 아는게
얼마나 기분이 이상한지 모르겠네요
어..
월요일까지, 제말은 월요일이요
우리 과거에 얘기가 참 많아요
제가 할 수 없는 얘기요
팀워크란..
중요한 거잖아요
어..
당신이 함께 일하는 사람들..
당신의 가족이 되고
과거를 공유하고, 임무를 나누고
그게.. 당신들을 함께 묶어놓죠
저와, 제-제 진짜 가족
제- 아내, 캐서린도..
캐서린이 나를 받쳐주죠
아마 오늘 밤도요
아 이런
- 아, 됐어, 어이
- 이봐, 마시자구
좋아
앞으로 15년 더 가자구!
고마워
이봐, 이제 집에 가는게 좋겠어
가자
어서 들어와!
아니..
무슨 일이예요?
왜 말 안했냐?
저..
트레버, 왜 내 약을 훔친거니?
어머니 약 안 훔쳤어요
약이 발이 달려서 걸어 나갔을리 없잖니!
진정해요!
보세요, 닉이 훔쳤어요
닉? 닉이 우리 집
화장실에서 뭐 하던거냐?
닉은 제가 약을
훔쳐줬음 했다고 착각한거예요
세상에나, 뭐 하는거니?
거짓말 하고, 훔치고
이젠 약까지 하니?
아뇨, 약 한 적 없어요
하지만 너 지금 약에
취해있는 거 처럼 보이잖니!
약에 취한게 아니예요, 전..
책임감 좀 가지렴!
제발 좀 남자가 되라구!
뭐요? 당신처럼요, 게리? 이런 남자?
전 사실을 말한거예요
여기 약이요
트레버!
L3..
L4..
L5. 거기예요
바로 거기, L4랑 L5 사이에
이건 미친 짓이예요..
당신없인 못해요
이미 마취를 시켰잖아요
당신 생각만큼 아프진 않을거예요
알았어요
이런, 미안해요
잘 하고 있어요, 계속하세요
오 이런, 뭔가 터진거 같아요
미안해요, 뭔가 터졌어요
아뇨, 괜찮아요. 계속해요
정말요?
이거 얼마나 들어가는거예요?
그거면 돼요
좋아요
맙소사, 새기 시작했잖아
그거면 잘 하고 있는거예요
계속 하세요
아뇨, 별로요
지금 기절할 거 같다구요
됐어요?
이거 당신이 좋아하던 거예요
됐어요
아, 이런..
이제 척수액 좀 분석해야 겠어요
아뇨, 안돼요. 지금은 안돼요
쉬세요
그냥.. 지금은 쉬세요
이건, 그..
가짜 의사의 지시예요
깨끗해 보이는데
무슨 일이세요?
여기가 셰넌씨 집이 맞나요?
누구시죠?
전 아동 보호 서비스에서
온 잭클린 필입니다
셰넌씨
이 대화는
집안에서 하는게 나을거예요
셰넌씨, 제가 당신에게..
- 왜 여기 오신거죠?
- ..몇가지 여쭤볼게 있습니다
아기의 상황에 대해서 신고가 들어온
문제에 대해 몇가지 답을 하러 왔습니다
어디서 온 신고죠?
당신 남편요
제프는 제 남편이 아니예요
아이의 아버지고
신고가 들어온 이상 조사를 해야해요
뭘 쓰고 계시죠?
제 관찰보고서입니다
셰넌씨, 지금 뭔가 문제가 있나요?
당신 정말 정체가 뭐예요?
다시 말해 주시겠어요?
누가 보냈죠?
뭐하는 사람들이고요?
나한테 뭘 원하는거예요?
말씀 드렸다시피
아동 보호 서비스에서 왔습니다
영장은 갖고 오신건가요?
법원 영장같은 거요
아뇨, 이건 일종의 비형식적 만남인데..
만약 나가길 원하신다면..
네, 원해요
지금 당장
좋습니다
그럼 당신이 초기 만남을
거부했다는 걸 기록..
- 나가주세요
- ..해야하는데, 셰넌씨
왈트는 좋아보이는걸
그래, 걔 완전 기계야
그 사람 말로는
당신이 최근 나에 대해
많이 신경쓰고 있었다던데
그게 나쁜건 아니잖아?
사실이 아닌걸
뭐가 사실이 아니야?
당신이 날 병원에 데려다 주겠다고
일찍 나갔다던데
내가 그랬어?
아니, 당신은 안 그랬지
그럼 뭘 했던거야?
어-언제?
날 의사에게 데려다 주기로 했다던 날
대체 뭘 했었던 거냐고
난 바보가 아니야
뭔가 바뀐거 정돈 알고있어
식성이나
나 모르게 핸드폰 잠금을 바꾼거나
뭔가 있는거지
말해, 말해줘
난 당신이 생각하는 사람이 아냐..
뭐라고?
당신은 아니라니, 뭐가? 말해!
난 당신을 사랑해
언제나 그래왔어
아냐, 여기 있어요
전 콜린이고, 중독자입니다
안녕, 콜린
오늘 새로온 분들을 환영하고 싶어요
자기 소개를 해주시겠어요?
애가 낯을 좀 가려요
괜찮습니다
그럼 당신이 먼저 시작하는건 어떤가요?
저는 제가
제 중독에 관해 무력했단걸 인정합니다
내 의지와 내 삶을
관리자(감독관)에게 바쳤어요
저에 대한 관리자(감독관)의
의지에 대한 지식과
그걸 실행할 수 있는 힘을 기도했어요
감독관은 몰라
고마워, 트래블러 7294
난 트래블러 3326입니다
21세기에 온지 5주가 됐어요
너무 지치고 힘들어서
그냥 드러누워 약에 취하고 싶어요
요전에는, 이 세상을 구했죠
이제 뭘 하란거죠?
전 모든 걸 다 기억하라고
선택받고 훈련받았어요
모든 걸요..
날짜, 좌표
후보들, 사람들
모든 죽음. 하나하나 전부요
하지만 제 얼굴조차 기억나지 않아요
몇 백년 후에 가지고 태어날 제 얼굴이요
하지만 괜찮아요
왜냐면 그게 지금의 나니까..
여기에 익숙해 지는게 낫겠죠?
전 필립이고
미래에서 왔습니다
어서 크게 말해봐, 꼬맹아
뱉어내면 되는거야
그것만으로 달라진다고
네 이름은 필립이고, 헤로인 중독자예요
안녕, 필립
엄마.. 분명 그 사람 바람피고 있어요
새로 꾸민거야?
무기한 연장된 규칙 5는 어찌된거예요?
트레버와 필립은 친구가 되면 안되나?
적어도 나보다 100살은 더 많잖아요
마음만은 어린걸
별로
이봐, 누워 잘만한 소파가 필요한데
그건 믿어요
Mi casa es su casa.
(스페인어-제 집이 당신 집입니다)
고맙네
오늘은 이상한 날이였어
너도 항독제의 부작용 좀 있었어?
환각? 환청?
어
항상 일어나는 일인데, 뭘요
정말?
네
그거 참 힘든 짐이겠네
이제 부작용 좀 가시는거 같네
네, 저도요
뭔데?
새 임무가 들어왔어요
다시 일로 돌아가야해요
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com